### 2022-03-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\section{Pengujian}
\subsection{Rencana Pengujian}
\subsection{Hasil Pengujian}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA.

>>>>

\section{Pengujian}
\subsection{Tujuan Pengujian}
Pengujian sistem PRA akan dilakukan dengan tujuan untuk:
\begin{enumerate}
	\item Mengukur keberhasilan sistem PRA dalam mendeteksi regresi
	\item Mengukur keberhasilan sistem PRA dalam menentukan kandidat sumber regresi
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh sistem PRA dengan
	indikator berupa penggunaan memori dan pemanfaatan CPU.
\end{enumerate}
\subsection{Lingkungan Pengujian}
\subsection{Aplikasi Pengujian}
\subsection{Metode Pengujian}
\subsection{Hasil Pengujian}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA.
